MARVEL STUDIOS APRESENTA
Tempo.
Espaço.
Realidade.
São mais do que caminhos lineares.
São um prisma de possibilidades sem fim
onde uma única escolha
pode se ramificar em realidades infinitas,
criando mundos alternativos
daqueles que você conhece.
Eu sou o Vigia.
UMA PRODUÇÃO DA MARVEL STUDIOS
Eu sou seu guia
através destas novas vastas realidades.
Siga-me e pondere a questão...
"O que aconteceria se...?"
Nós vimos como um momento, uma escolha,
pode se espalhar no espaço e no tempo,
dando origem a novas histórias,
heróis, universos inteiros.
Mas e se for a escolha errada?
E se a melhor das intenções
tiver consequências muito estranhas?
Boa noite, bonitão.
Isto? Acabei de tirar da secadora.
Já você, está deslumbrante.
Só vou pela sobremesa.
Você me prometeu crème brûlée.
Desconfio que possamos fazer
um pouco melhor que isso.
Me conte.
Vamos lá, eu sei que você preparou algo.
Você não ia só improvisar. Só para mim.
Certo. "Boa noite,
senhoras e senhores, colegas doutores..."
Não. Não. Pare. Já estou dormindo.
Vamos, corte o preâmbulo.
Vamos direto ao centro da coisa.
Mas só disse: "Boa noite".
Acho que deveria subir no palco
como em um programa de auditório.
Gritando e acenando,
animando, e algo louco.
Programa do quê?
-Precisamos celebrar isso.
-Nós estamos.
Você realizou uma hemisferectomia radical.
-Com sucesso.
-Bom, esse era o plano.
É, bom, eu diria
que é algo extraordinário.
Bem, eu diria o mesmo sobre você.
Stephen!
Estamos bem. Você está bem.
Não. Não, não, não, não.
Christine. Vamos! Christine!
Neste universo,
Stephen Strange não perdeu as mãos,
mas o seu coração.
Desolado, Strange procurou respostas
em todo o mundo e nas artes místicas.
"O Olho de Agamotto,
berço da singularidade temporal
descoberta por Cagliostro, manipulação
e alteração de linhas temporais."
-Viagem no tempo.
-O que está fazendo?
Mexer com o tempo pode enfraquecer
a própria estrutura do universo.
Protegemos a realidade.
Nós não a ameaçamos.
E quando a ameaça surgiu
e A Anciã se foi,
Stephen Strange se ergueu.
O homem da ciência
tornou-se o Mago Supremo.
Dormammu, eu vim para negociar.
E, apesar de tudo o que ele alcançou,
Stephen Strange não conseguia
abandonar o passado.
Desculpe, mas essa é
minha camiseta favorita agora.
Então vou ter que pegar de volta.
Quero ver você tentar.
Já está bebendo as coisas baratas?
Quanto tempo faz?
Dois anos esta noite.
O que está fazendo acordado?
Precisava ir ao banheiro.
O que está fazendo?
Bom, vou colocar a chaleira no fogo.
Sugiro que se junte a mim
antes que faça algo imprudente.
Boa noite, bonitão.
Algum problema?
Acho que tive um pequeno evento cardíaco.
Um ataque cardíaco, Doutor?
Bom, anime-se, Strange.
Você me prometeu crème brûlée.
É só pedir, Christine,
e eu lhe darei o mundo.
Me conte.
Vamos lá, eu sei que você preparou algo.
Não preparei. Vou improvisar.
Vou correr para o palco
como em um programa de auditório.
Animando, gritando e acenando.
Sério? Está brincando comigo?
Certo. Não, você falou.
Vai ter que fazer agora.
Só se você estiver ao meu lado.
Espere um segundo.
Já assistiu a um programa de auditório?
Não, mas há uma primeira vez para tudo.
-O quê?
-Eu não sei. Você está sendo encantador.
Devo a alguém uma cesta de muffin
por essa mudança de personalidade.
Talvez... Talvez você me faça feliz.
Bom, isso está se transformando
em uma noite inesquecível.
Não, não, não! De novo não.
Não! Christine!
Boa noite, bonitão.
Sua carruagem a aguarda.
Passou a entrada. A ponte não é para lá?
Indo por um caminho diferente.
Está tudo bem. Ficaremos bem.
Stephen!
Você vai receber um prêmio.
Toda essa festa é para você.
Vamos ficar em casa.
Pedir pizza e crème brûlée.
Não. Não vou sujar
esse vestido de gordura, está bem?
Vamos, vamos dançar.
Eu prometo a você, vamos nos divertir.
Não.
Pizza. Você é um gênio.
Estamos ouvindo relatos
de inúmeras vítimas,
incluindo a morte
da Dra. Christine Palmer.
Palmer, uma especialista em trauma
e emergência...
Stephen. Algum problema?
Por que isso continua acontecendo?
Não somos autorizados a ser felizes?
Talvez eu devesse dirigir. Sim?
Ei, você está bem? Você quer conversar?
Talvez colocar uma música?
Eu só quero você.
Você é a única coisa que importa.
Não!
Boa noite, Dr. Estranho.
Você está tendo problemas com o carro?
Por que você está aqui?
Para ajudá-lo.
É aqui que começa para você.
Com a morte da Dra. Christine Palmer.
Tão oprimido pela perda,
vai buscar respostas nas artes místicas.
Em mim.
Ajude-me a trazê-la de volta.
Sinto muito, mas não posso. Ninguém pode.
A morte dela é um Ponto Absoluto no tempo.
Absoluto?
Imutável. Imóvel.
Sem a morte dela, você jamais
teria derrotado Dormammu
e se tornado o Mago Supremo,
e o guardião do Olho de Agamotto.
Se você apagar a morte dela,
jamais iniciará a sua jornada.
Estou criando um paradoxo.
Está colocando o universo em risco.
Não pode reverter um Ponto Absoluto.
Nada é impossível. Você me ensinou isso.
Só preciso de mais poder.
Os maiores magos do passado não
conseguiram reverter um Ponto Absoluto.
Você não sabe disso.
Livros foram perdidos.
Bibliotecas destruídas.
Pare de se torturar, Stephen.
Não há esperança aqui.
Christine se foi. Você não pode salvá-la.
Não.
Stephen, esse caminho só leva à escuridão
e ao fim dessa realidade.
Por favor, não faça isso,
ou serei forçada a impedi-lo.
Terá que me encontrar primeiro.
Com licença. Olá, com licença.
Estou procurando
pela Biblioteca Perdida de Cagliostro.
Biblioteca?
Olá? Sabe, livros? Leitura? Conhecimento?
Ei. Ei! Estou falando. Aonde você vai?
Sem portas. Esperto.
Olá?
Alguém em casa?
Que boas-vindas.
Você deve ser o mago
com a roupa mais estranha que já vi.
Sim, é Armani.
Vim aqui pelo Mago Cagliostro.
Segundo a lenda, ele sabia como romper
um Ponto Absoluto no tempo.
Onde posso encontrar Cagliostro?
Bem, talvez aqui, talvez lá.
Talvez em nenhum lugar.
Maravilha. Você é enigmático. Por favor,
me diga que você não é Cagliostro.
O nome é O'Bengh,
bibliotecário dos livros de Cagliostro.
Venha, por aqui, Mago Armani.
Não, é Estranho.
Não mais estranho do que qualquer
outro nome neste mundo.
Os livros perdidos.
Quanto tempo você vai ficar aqui?
O tempo que for necessário.
Certo. Transmutação,
telecinese, teletransporte.
Interessante. Manipulação do tempo. Achei.
"O poder necessário para romper
um Ponto Absoluto no tempo é imenso,
"e quase impossível de se obter."
Sério?
"Consiga poder por meio
da absorção de outros seres."
Absorção?
Aqui vamos nós.
Meu nome é Dr. Stephen Strange.
Trouxe você aqui porque preciso
dos seus poderes emprestados.
Se importa em dividir
um tentáculo ou dois?
Por favor?
Não!
O que aconteceu?
Seres místicos não barganham.
Seus poderes não são destinados ao homem.
A Biblioteca não é suficiente.
Esses seres possuem o que eu preciso.
Ela vale a pena a dor?
Um homem não sofre assim
por sua própria glória.
Ela vale cada momento.
Há uma linha tênue entre devoção e ilusão.
O amor pode partir mais do que o coração.
Pode destroçar a sua mente.
E em qual livro você leu isso?
Livro nenhum, Armani. A vida me ensinou.
Talvez O'Bengh esteja certo.
Se eles não entregarem seus poderes,
irei tomá-los.
Vamos começar pequeno.
Tudo bem, o que vem a seguir?
Bela capa.
Mas meu limite vai até os insetos.
Mais.
Ele está no caminho errado.
Eu poderia avisar, intervir,
mas o destino deste universo não vale
arriscar a segurança de todos os outros.
Além disso,
duvido que ele fosse me escutar.
Olá?
Quem está aí?
Hora de encontrar um velho amigo.
Olá novamente e adeus.
O'Bengh, o que aconteceu com você?
O tempo, Mago Armani.
Guarde isso.
Você usou magia por séculos
para não envelhecer.
Eu escolhi viver.
Mas eu posso reverter isso.
Você viverá mais, para sempre.
Silêncio!
Mesmo em nosso mundo...
a morte faz parte do plano.
Não posso aceitar isso.
Eu sei, eu sei.
Mas talvez o outro Estranho possa.
Outro?
Não percebe?
Você é só meio homem,
vivendo meia vida.
Era verdade. Ele não estava sozinho.
Ele nem era o único Dr. Estranho
neste universo.
Bom, vou colocar a chaleira no fogo.
Sugiro que se junte a mim
antes que faça algo imprudente.
Você tem razão. Chega de viver
no passado por esta noite.
O que tinha naquele uísque?
-Olá, Stephen.
-Não... Espere um minuto. Você está...
Morta? Sim!
Então, isso deve ser...
Uma impressão psíquica enviada
através de um fragmento na realidade?
Sim. Pense em mim como um eco.
Bem, eu ia dizer que isso
deve ser o fim do mundo.
Isso também. Você sempre foi perceptivo.
Mas temo que não tenhamos muito tempo.
Então, quem está causando isso?
Bom, você está.
Como?
Quando o Dr. Estranho, você, usou O Olho
e desapareceu no passado, não pude seguir.
Eu recorri ao poder da Dimensão Negra
para dividir a linha do tempo,
para dividir você.
Estou procurando
pela Biblioteca Perdida de Cagliostro.
Chega de viver no passado por esta noite.
Permitindo que duas
de suas possíveis linhas temporais
ocorressem em um mesmo universo.
Duas linhas temporais?
Duvido que seja o mais simples
ou o mais inteligente a se fazer.
Extremamente perigoso, na verdade.
E agora eu tenho um gêmeo maligno?
Mais para equivocado.
Se o outro Strange conseguir reverter
um Ponto Absoluto em nosso universo...
Quer dizer salvar a Christine.
Você não pode salvá-la, Stephen.
O paradoxo temporal resultante
destruirá este universo.
Nosso tempo está se esgotando.
Temo que o único mago forte o
suficiente para deter o Dr. Estranho é...
você, Dr. Estranho.
Certo. Espere. Então, o tecido
da realidade está rasgando,
e só você pode deter isso
porque é quem está causando.
Honestamente,
já vimos coisas mais estranhas.
Mas você quer detê-lo?
Você não estava apaixonado
por essa Christine?
Acho que preciso.
No mínimo, para salvá-lo.
O Guardião Vishanti
tem um feitiço de proteção.
Conhecendo a mim, vou precisar.
Como irá encontrá-lo?
Ele já me encontrou.
-Isso não é bom.
-Não, não é.
Boa sorte!
Olá?
Onde estou?
A questão é:
quando você está?
Não se assuste, velho amigo,
pois somos um só e o mesmo.
O que aconteceu com você?
Eu precisava de você sozinho.
Sem a presença do Wong ou da Anciã.
Eles não entenderiam.
Eles nunca a conheceram.
Nós a conhecíamos. Nós a amamos.
Você não pode trazê-la de volta.
O mundo lá fora está se despedaçando.
Não ouse mentir para mim. Eu sou você!
Quantas noites nos sentamos
no Sanctum Sanctorum,
a Joia do Tempo na palma da nossa mão,
sabendo que poderíamos voltar,
juntando a coragem?
Bom, eu tive a coragem.
Isso tomou séculos,
sacrifiquei tudo pela Christine.
E agora você pode salvá-la?
Não, Stephen.
Nós podemos.
Nossos poderes estão enfraquecidos,
divididos entre nós.
Mas quando nos tornarmos
completos de novo, poderemos salvá-la.
Não podemos.
Você não acredita que seja possível.
Mas você verá.
A Anciã nos alertou.
Se salvarmos Christine,
destruímos o mundo.
Eu te disse, ela não compreende.
Nós amamos a Christine.
Isso não é amor. Veja bem.
Isso é arrogância.
É a nossa necessidade de consertar tudo.
É o que nos levou a estudar
as artes místicas em primeiro lugar.
E veja onde estamos.
Enlouquecidos.
Eu serei completo de novo.
Não. Você perdeu o juízo faz tempo.
O mundo, entretanto, ainda tem uma chance.
Você não pode salvá-la. Ela está morta.
Você precisa deixá-la ir.
Fui longe demais para voltar atrás agora.
É tão bom te ver.
Christine?
Stephen, você me prometeu crème brûlée.
Eu sei.
Podemos ficar juntos novamente.
Stephen, eu te amo.
Eu te amo.
Eu gostaria que isso fosse verdade.
Mas você...
Você não é ela.
Você não pode fazer isso.
Mas é preciso.
Não.
Não!
Christine?
-Christine.
-O quê?
Sou eu, Christine.
O que é isso? O que está acontecendo?
O que está acontecendo?
Eu trouxe você de volta. Eu salvei você.
Não, isto é... Isto...
Isto não é real! Isto é...
Não, isto é um pesadelo!
Não, não! Deixe-me!
-Não. Posso corrigir isso.
-Não! Meu Deus! Meu Deus! Não!
Afaste-se! Não me toque!
Christine.
-Não!
-Christine.
Não! Isto não era para acontecer.
-Stephen. Não. Stephen.
-Não. Não.
O que está acontecendo?
Não!
Você... Você pode parar isso.
Por favor, conserte isso.
Da mesma forma que consertou a Christine?
-O quê?
-Eu estava errado. Eu...
Você foi avisado.
Eu sei. Mas o mundo!
O mundo não deve pagar
pela minha arrogância.
Eu li sobre você. Senti sua presença.
Você é um deus. Você pode desfazer isso.
Não sou um deus. E você também não.
Então me castigue.
Não o mundo, não a Christine.
Honestamente, se eu pudesse corrigir,
se pudesse puni-lo em vez disso, o faria.
Mas não posso interferir.
Você, mais do que qualquer um,
deveria entender que
interferir no tempo e eventos
só leva a mais destruição.
Não. Não!
O quê?
Eu não queria que isso acontecesse!
Christine. Ah, não.
Sinto muito.
Stephen.
O que você fez?
Não, não, não, não, não.
Sinto muito.
Uma vida, uma escolha, um momento
podem destruir todo o universo.
BASEADO NOS QUADRINHOS DA MARVEL
Legendas: Marya Bravo